大家早上好啊
我是Syd
回到家真的超开心
每次回到这里，我都感觉做回了自己
最真实最纯粹的我就住在这儿
我怎么突然这么感性了
喂，醒醒别想了
喜欢你们的地方太多了，但最爱的之一是
大家不仅欣赏更是深爱明尼苏达vlog
每当回到家时那种温暖舒适的感觉
我总会想办法把这种感觉拍进视频
我也不知道能不能做到，但希望
你们看的时候也能感到温馨自在
不知道今天会发生什么
我也是刚到这儿
我刚从巴黎过来
感觉我确实需要调整一下
而且我超爱看那种调整生活的vlog
我真的是个调整生活vlog的脑残粉
我打算今早去试试一家新咖啡店再换衣服。
我刚收到寄来的新香水
来自 Fern，能和他们合作我超开心。
有些朋友知道我这几年对很多产品特别敏感
最吸引我的是他们家香水是天然的
原料都是有机的，而且一年四季每季都会出新品。
这是他们家的夏日款香水，我好期待试一下。
还送了一小瓶试用装，可以先试试看。
好的，这是他们2026年夏季推出的瓶子。
闻起来就是清新的夏日感。
真希望你能隔着屏幕闻到这味道。
简直完美。
他们夏季款主打柑橘调。
我能闻到罗勒的味道，我超爱新鲜罗勒。
他们也是按订单生产的，挺酷的，每次发售数量有限。
他们专门为你们留了一批，所以如果你们
可以试试他们家的夏日香氛 我把链接放简介里了
这样就能跳过等候名单直接试香
今天天气也太热了
我都不知道该穿什么好
哦我刚淘到这件T恤
最后再收拾一下
我现在在咖啡店呢
我今天打算来试试一家新店。
这家好像可以坐在那办公
现在在家，我用笔记本电脑做点事。
店名叫Fragment Coffee
我在TikTok上刷到的
这似乎是我现在做所有研究的地方。
谢谢
这绝对是我这辈子见过最大的咖啡店。
这家店怎么这么大啊？
我总是忘记自己已经回到家这件事
在纽约，公开拍vlog还能混过去
纽约虽然啥疯狂事都有，但这边吧
我右边正在办象棋比赛，我还特别惹眼
听说这店开了差不多五年了，我竟然
完全不知道，我想这肯定会成为我的
因为这儿特别适合在家办公
座位几乎无限，随便坐
咖啡。
我已经喝过我的咖啡了。
抱歉。
咖啡本身味道还不错。
喝起来有种坚果的香味。
我还点了香蕉面包，因为我饿了。
这个就是中下水平。
不推荐。
我要给Ophelia做点事儿。
在巴黎那会儿我什么都没帮她做。
然后事情一大堆，因为我们要招个新的
社媒助理嘛，你直接安排采访就行
大约两周前在纽约，我遇到件改变人生的事。
其实我是走路去见我男朋友的。
就是我平时常走的那条路。
我路过一堆狗仔，还有一辆黑SUV
明显有人正要离开，而我完全不知道
里面是谁，两秒后Rihanna和ASAP Rocky就走了出来
说实话我从来不是Rihanna的铁粉，就是喜欢
她，但从那以后我就被她深深吸引住了
每次到这个街角我都会感慨万千，因为这里
就是小学时校车接我上车的地方
整个童年都住在同一栋房子里，我觉
得这大概是能发生在我身上最特别的事
情之一吧
从零岁到十八岁，我一直住在同一栋房子
我父母的房子还是和以前一模一样。
显然我所有的童年回忆都与那栋房子紧密相连。
每次回家我都会有那种感觉，直到现在也是
如今我都26岁了，走进去还是同样的感觉
我和哥哥曾经就在这儿摆过柠檬水摊
到现在已经不是我在遛Rosie了
是Rosie在遛我呢，因为她自己也累坏了。
哇，今天这运动效果简直好到飞起啊！
哇塞，我们俩今天练得简直太到位了！
我懂啊，我今天也累得不行了啦。
我爸妈在后院架了羽毛球网，我们准备开打。
我现在到底被分到哪一队去了呀？
我这队。
冠军队。
天哪。
我打得好菜啊。
我感觉自己的手眼协调能力，这几年退步了不少。
是年纪大了还是怎么的？
好。
你觉得谁会赢？
我们拿下了。
我又不是你队的。
我知道。
没错，我说的就是这个意思。
我们得分了。
哦，所以不是我。
规则是见血才算犯规，所以强队胜出。
好吧，这话什么意思？
大家早上好。
今天是周日。
今天早上起来和家人去了教堂，现在都中午了。
家里人暂时都散开了。
等会儿要去我哥家。
我有个哥哥。
你们知道吗？
感觉很多人不知道我有个哥哥，而且...
回家时最喜欢做的事就是开车到处逛
顺便开个车买吃的，听听音乐，再去美国商城。
大概就是我现在的状态吧
看看接下来会怎样吧
我也不太确定
不知道 Caribou 是什么的，我现在就给你们介绍。
老粉都知道 我以前其实特别讨厌咖啡
我以前讨厌咖啡，简直成了我性格的一部分。
不管怎样，我现在改头换面了。
现在我爱上咖啡了，真的特别感激...
Caribou 能带来的每一份体验。
麻烦来一杯中杯冰拿铁，脱脂奶的。
我就觉得这儿的咖啡还挺不错的。
我爷爷以前总爱喝，我还纳闷为啥呢。
我不想去 Caribou。
现在觉得挺愧疚的，因为他一直都没说错。
天哪我的信用卡就那么亮着谁都能用
我每次来这都是点一杯冰香草
手工压萃咖啡、脱脂奶、再加一勺麦芽。
加了麦芽这杯真的绝了
谢谢
我把平时点的单打在屏幕上给大家看，因为，如果你住在
明尼苏达或中西部——我觉得中西部也有——你得尝尝我的最爱
反正今天无聊得很
我就点了杯香草拿铁，因为突然想喝
回家不是这家就是Dunkin'
干杯
明尼苏达的夏天永远最棒
每次回家至少得去一次Mall of America
对了，Mall of America最棒的新店就是Skims
听说他们要在那儿开店我真的超开心
我在那停了一下，逛了Aritzia几家店。
好了，更新一下。
我控制得还不错。
我就只从Skims买了一件。
是他们家的T恤。
我之前那件一直穿到弄丢了。
所以我觉得买它很合理。
不知道我是不是才发现，Lululemon
这里有家咖啡馆，他们家有最好喝的冰沙
算是逛街时一份不错的小零食
这阶段嘛，Erewhon 那种店根本不用去了
我已经完全不在乎了
我只想要 Lululemon 的冰沙
好好好
好，看看我都买了啥
嘿大家好！
嘿，大家好。
这位是我的哥哥，Ryan。
那就是我。
我觉得他们应该不认识你。
我是Sydney的哥哥。
我住在Minnesota。
他还是位厨师呢。
快看他刚给我们做的。
哇哦。
好有手工感呢。
嗯哼。
谢谢。
所以这面团是你自己擀的？
全靠我一个人弄的。
我换了身打匹克球的衣服。
你们有些人知道，我以前特别讨厌匹克球。
然后不知道怎么回事，我现在居然爱上它了
这种感觉跟我后来喜欢上咖啡差不多。
我以前可是特别讨厌这两样东西的。
这算不算说明我已经变得成熟了？
说实话，我自己也不太确定。
我和家人都特别喜欢一起玩
一起。
对我们来说这是最棒的家庭活动。
你们肯定早就猜到我要说啥了。
我忘了说结束语。
想看什么视频欢迎告诉我。
虽然我经常这么说，但我真的会看评论。
我们下期vlog再见。
拜拜！